Shujing.
شوجينغ.
It's four in the morning, nonstop calls like this.
إنها الرابعة صباحاً، ومكالمات متواصلة كهذه.
Do you think I'm some kind of AI hotline?
هل تعتقد أنني نوع من خطوط المساعدة للذكاء الاصطناعي؟
Tan Zheng'en got away last night.
تمكن تان تشنغ إن من الفرار الليلة الماضية.
But don't worry about him yet.
لكن لا تقلق بشأنه الآن.
Why not?
ولم لا؟
Go find someone named Zhao Youcai first.
ابحث أولاً عن شخص يُدعى تشاو يوتساي.
And do it fast.
وأنجز ذلك بسرعة.
Zhao Youcai?
تشاو يوكاي؟
Something feels
شيء ما يبدو
off.
عن.
=Secret By My Name=
=سر باسمي=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(مقتبس من رواية "هوت بوت يعشق تانغ يوان" للكاتبة يي ييجيان)
=Episode 10=
=الحلقة 10=
(Termination Letter)
(خطاب إنهاء الخدمة)
Back then, my father opened this bottle
في ذلك الوقت، فتح والدي هذه الزجاجة
to celebrate my seat on the board.
احتفالاً بحصولي على مقعد في مجلس الإدارة.
Now it seems fitting to use it
الآن يبدو من المناسب استخدامه
(Termination Letter)
(خطاب إنهاء الخدمة)
to mourn my loyalty.
لأحزن على ولائي.
Leave with some dignity.
ارحل بكرامة.
Don't force me to expose your dirty secrets.
لا تجبرني على كشف أسرارك القذرة.
Dignity?
كرامة؟
You mean like you,
تقصد مثلك؟
kept on a leash by Li Shujing,
كان مقيداً بسلسلة من قبل لي شوجينغ،
treated like a dog at her bedside, yet calling it devotion?
يعاملونها كالكلب بجانب سريرها، ومع ذلك يسمون ذلك إخلاصاً؟
And still bragging about love?
وما زال يتباهى بالحب؟
I'm warning you.
أنا أحذرك.
Don't say her name with that filthy mouth again.
لا تنطق اسمها بذلك الفم البذيء مرة أخرى.
Stay away from her.
ابتعد عنها.
Sorry.
آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
What a touching show
يا له من عرض مؤثر
of loyalty and love.
من الوفاء والحب.
Tell me, if she ever finds out about what happened back then,
أخبرني، إذا علمت يوماً ما بما حدث في ذلك الوقت،
that you knew everything in advance,
أنك كنت تعلم كل شيء مسبقاً،
and even took part in it,
بل وشارك فيه أيضاً،
once she learns the truth,
بمجرد أن تعرف الحقيقة،
do you think she would...
هل تعتقد أنها ستفعل...
Do you think she would
هل تعتقد أنها ستفعل؟
stab you herself?
هل طعنتك بنفسها؟
I wasn't involved.
لم أكن متورطاً.
That's something
هذا شيء
only you believe.
أنت وحدك من يؤمن.
Pass this message to her for me.
أوصل هذه الرسالة إليها نيابة عني.
That secret
ذلك السر
hidden inside those bite marks
مخبأة داخل تلك العضات
is enough for you two
هذا يكفي لكما أنتما الاثنين
to keep turning on each other for a lifetime.
أن يستمروا في الانقلاب على بعضهم البعض طوال حياتهم.
Dad. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
أبي. (دعم المشرفين، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org)
You always said datura is poisonous.
لطالما قلتَ إن نبات الداتورة سام.
But without a bit of aggression, how do you strike a snake at its weak spot?
لكن كيف يمكنك ضرب الأفعى في نقطة ضعفها دون قليل من العدوانية ؟
Just wait.
انتظر فقط.
Someone will come very soon
سيأتي شخص ما قريباً جداً
to pay for their sins.
ليدفعوا ثمن ذنوبهم.
(Tan Zuoyan.)
(تان زويان.)
(Li Shujing.)
(لي شوجينغ.)
(What are you planning to do next?)
(ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟)
(Dad.)
(أب.)
(That factory of yours back then)
(ذلك المصنع الذي كان لديك آنذاك)
(has now been rated as one of the city's outstanding old industrial sites.)
(تم تصنيفه الآن كواحد من أبرز المواقع الصناعية القديمة في المدينة .)
(Even though it's still in the Tan family's hands,)
(على الرغم من أنها لا تزال في أيدي عائلة تان،)
(I'll find a way)
(سأجد طريقة)
(to take it back.)
(لإعادته.)
Zhao Youcai.
تشاو يوكاي.
We should start with the list of old factory sites.
ينبغي أن نبدأ بقائمة مواقع المصانع القديمة.
Dragged out by Li Shujing at four in the morning,
تم سحبه من قبل لي شوجينغ في الرابعة صباحاً،
summoned and dismissed at will,
يتم استدعاؤه وفصله حسب الرغبة،
and left me there alone.
وتركني هناك وحدي.
Mr. Liang,
السيد ليانغ،
do you think that's appropriate?
هل تعتقد أن هذا مناسب؟
(Nurses' Station)
(محطة التمريض)
Why are you waiting here for me?
لماذا تنتظرني هنا؟
If someone hears this, they'll think I did something to you.
إذا سمع أحد هذا الكلام، فسيعتقد أنني فعلت شيئاً لك.
I don't care what people think.
لا يهمني ما يفكر فيه الناس.
You've always had one foot in each camp,
لطالما كنت تضع قدمك في كلا المعسكرين،
physically here, but loyal elsewhere.
موجود هنا جسدياً، لكن ولائي في مكان آخر.
So tell me.
أخبرني إذن.
Why did Li Shujing look for you?
لماذا بحثت عنك لي شوجينغ؟
Nothing.
لا شئ.
She just asked about her mother's recovery.
سألت فقط عن تعافي والدتها.
Her mom felt unwell early this morning.
شعرت والدتها بتوعك في وقت مبكر من صباح اليوم.
Right.
يمين.
You climb out of bed at four and leaves me,
تنهض من السرير في الرابعة وتتركني،
then feeds me
ثم يطعمني
such a lousy excuse.
يا له من عذر واهٍ!
Mr. Liang,
السيد ليانغ،
what exactly are we to each other?
ما هي علاقتنا ببعضنا البعض تحديداً؟
Can't you at least sweet-talk me a little?
ألا يمكنك على الأقل أن تتودد إليّ قليلاً؟
(Did Li Shujing)
(هل لي شوجينغ)
(stumble onto something crucial?)
(هل عثرت على شيء بالغ الأهمية؟)
(Is that why she rushed to verify it?)
(هل هذا هو سبب استعجالها للتحقق من ذلك؟)
(Should I tell the old man about this?)
(هل يجب أن أخبر الرجل العجوز بهذا؟)
Let me treat you to breakfast.
دعني أدعوك لتناول الفطور.
At the hospital cafeteria?
في كافيتيريا المستشفى؟
If you don't feel like it...
إذا لم تكن ترغب في ذلك...
I never said I wouldn't eat.
لم أقل أبداً أنني لن آكل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Surprised to see me?
هل تفاجأت برؤيتي؟
We only just
لقد انتهينا للتو
ended our partnership not long ago.
انتهت شراكتنا منذ وقت ليس ببعيد.
You've already lost across the board.
لقد خسرت بالفعل في جميع المجالات.
What leverage do you have to negotiate with me?
ما هي أدوات الضغط التي لديك للتفاوض معي؟
You don't seriously think
أنت لا تعتقد بجدية
Tan Jianfei is some kind of saint, do you?
تان جيانفي نوع من القديسين، أليس كذلك؟
You think he's told you
تظن أنه أخبرك
everything?
كل شئ؟
You should clean up
يجب عليك التنظيف
your own mess first.
ابدأ بتنظيف فوضاك الخاصة أولاً.
But next time,
لكن في المرة القادمة،
if you dare touch my mother again...
إذا تجرأت على لمس أمي مرة أخرى...
Even once,
ولو لمرة واحدة،
Ms. Li,
السيدة لي،
will you kneel and beg me again?
هل ستركع وتتوسل إليّ مرة أخرى؟
You're insane.
أنت مجنون.
Li Shujing.
لي شوجينغ.
Consider this
ضع هذا في اعتبارك
my farewell gift to you.
هديتي لك في وداعي.
Gossip and scandal are everyone's favorite pastime.
النميمة والفضائح هي هواية الجميع المفضلة.
Who doesn't love talking
من منا لا يحب الحديث؟
about a woman accused of loose morals?
عن امرأة متهمة بانحلال الأخلاق؟
(Tan Group executives entangled in chaos) Tan Group executives entangled in chaos,
(مسؤولو مجموعة تان متورطون في فوضى) مسؤولو مجموعة تان متورطون في فوضى،
truly disgraceful.
أمر مخزٍ حقاً.
The Tan Group
مجموعة تان
has no need for a director with moral stains.
لا حاجة لمخرج ملطخ بالعار الأخلاقي.
Li Shujing, get out of the Tan Group.
لي شوجينغ، اخرج من مجموعة تان.
Moral stains?
وصمة أخلاقية؟
Everyone here,
جميع الحاضرين هنا،
keeping mistresses,
الاحتفاظ بالعشيقات،
hiding lovers away, there are plenty of you, aren't there?
يا من تخفون أحباءكم، فأنتم كثيرون، أليس كذلك؟
So what,
وماذا في ذلك،
it's double standards when it comes to me?
هل هذا ازدواجية في المعايير عندما يتعلق الأمر بي؟
Ever since you joined the Tan Group,
منذ انضمامك إلى مجموعة تان،
trouble has followed one after another.
توالت المشاكل واحدة تلو الأخرى.
You're nothing but bad luck.
أنت لا تجلب إلا سوء الحظ.
Get out now.
اخرج الآن.
Yeah, get out.
نعم، اخرج.
That's right.
هذا صحيح.
This is beyond disappointing.
هذا أمر مخيب للآمال للغاية.
I want to see who dares.
أريد أن أرى من يجرؤ.
Track down the person who posted this.
ابحث عن الشخص الذي نشر هذا.
I want results within thirty minutes.
أريد نتائج في غضون ثلاثين دقيقة.
Yes.
نعم.
Li Shujing runs the company's most critical brand.
تتولى لي شوجينغ إدارة العلامة التجارية الأكثر أهمية في الشركة.
If she's gone, do you really think a bunch of well-fed deadweight
إذا رحلت، فهل تعتقد حقاً أن مجموعة من الأشخاص الذين يتغذون جيداً سيصبحون عبئاً ثقيلاً؟
like you can keep the Tan Group afloat?
كما لو أنك تستطيع الحفاظ على مجموعة تان واقفة على قدميها؟
I don't want to hear this again.
لا أريد أن أسمع هذا الكلام مرة أخرى.
Otherwise,
خلاف ذلك،
all of you can get out.
يمكنكم جميعاً الخروج.
Meeting adjourned.
انتهى الاجتماع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Don't take those comments to heart.
لا تأخذ تلك التعليقات على محمل الجد.
It's fine.
لا بأس.
I'm not that fragile.
أنا لستُ بهذه الهشاشة.
You've been going through those files for nearly three hours.
لقد كنت تتصفح تلك الملفات لمدة ثلاث ساعات تقريباً.
You should take a break.
يجب أن تأخذ استراحة.
Thanks.
شكرًا.
There's no way
لا سبيل
Zhao Youcai just disappeared.
لقد اختفى تشاو يوتساي للتو.
(Tan Jianfei)
(تان جيانفي)
Come swimming with me.
تعالَ للسباحة معي.
Alright.
على ما يرام.
I didn't realize
لم أكن أدرك
Young Chairman Tan was such a strong swimmer.
كان الرئيس الشاب تان سباحًا قويًا للغاية.
You wouldn't know.
لن تعرف.
This is a Tan Group original,
هذا منتج أصلي من مجموعة تان.
a crisis-response drill.
تدريب على الاستجابة للأزمات.
Watch.
يشاهد.
Buoyancy check passed.
اجتاز فحص الطفو بنجاح.
Impressive, Young Chairman Tan.
مثير للإعجاب، أيها الرئيس الشاب تان.
The whole company should learn from this.
ينبغي على الشركة بأكملها أن تتعلم من هذا.
Li Shujing, don't.
لي شوجينغ، لا تفعل ذلك.
- Three, two, one. Smile. - Don't.
- ثلاثة، اثنان، واحد. ابتسم. - لا تفعل.
Delete it.
احذفه.
Stop filming.
توقف عن التصوير.
Delete it right now. Delete it. Give it to me.
احذفه الآن. احذفه. أعطني إياه.
- Keep one. Just one. - Delete it. You can't post it.
- احتفظ بواحدة فقط. - احذفها. لا يمكنك نشرها.
Fine, I'll delete it.
حسناً، سأحذفه.
Then trade it for Wang Jinkai's old files.
ثم قم بمبادلتها بملفات وانغ جينكاي القديمة.
So you didn't come just to swim.
إذن لم تأتِ للسباحة فقط.
After all,
في النهاية،
the Autumn Winter Alpine Collection launch
إطلاق مجموعة الخريف والشتاء الألبية
is coming up fast.
الوقت يقترب بسرعة.
If you wanted it,
إذا كنت ترغب في ذلك،
you could have told me directly.
كان بإمكانك إخباري بذلك مباشرة.
Anything I can give, I will.
سأقدم أي شيء أستطيع تقديمه.
Feeling moved?
هل تشعر بالتأثر؟
How are you going to thank me?
كيف ستشكرني؟
Now I owe you a reward too?
هل أنا مدين لك بمكافأة أيضاً؟
That's pretty stingy for a grown man.
هذا بخيل جداً بالنسبة لرجل بالغ.
Aren't you good at swimming?
ألا تجيد السباحة؟
Teach me.
علمني.
Sure.
بالتأكيد.
But my lessons aren't cheap.
لكن دروسي ليست رخيصة.
If you fail,
إذا فشلت،
you owe me a lifetime pass.
أنت مدين لي بتذكرة دخول مدى الحياة.
Don't push me.
لا تدفعني.
Leave now.
غادر الآن.
What are you planning to do, Uncle Zhao? Send me off to meet my father?
ماذا تنوي أن تفعل يا عم تشاو؟ هل سترسلني لمقابلة والدي؟
♪A lone bird flying against the crowd♪
طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
ينفض الغبار، لكنه لا يزال يعود أدراجه.
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
هل نتبع عروق الزمن الخفية نحو الفجر التالي؟
♪Besieged by the night sealed deep below♪
محاصرون بالليل، مختومون في الأعماق؟
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
مع انقشاع الضباب، البحث عن علاج النور؟
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
الطريق ضيق، لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ.
♪An ending that can never be undone♪
نهاية لا يمكن التراجع عنها أبداً
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
تعطيل الإيقاع القديم، ونصب الفخاخ؟
♪A board full of snares♪
لوحة مليئة بالفخاخ؟
♪Carving the past into every smile and word♪
???نقش الماضي في كل ابتسامة وكلمة؟
♪After falling, still searching for♪
بعد السقوط، ما زال يبحث عن؟
♪The old marks♪
العلامات القديمة
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
صفحات مليئة بمحاولات إخفاء الماضي؟
♪The next page♪
الصفحة التالية
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
انقلبت الأمور، كاشفةً عن هذه الأرض التي تنقسم إلى حق وباطل.
♪A lone bird flying against the crowd♪
طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
ينفض الغبار، لكنه لا يزال يعود أدراجه.
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
هل نتبع عروق الزمن الخفية نحو الفجر التالي؟
♪Besieged by the night sealed deep below♪
محاصرون بالليل، مختومون في الأعماق؟
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
مع انقشاع الضباب، البحث عن علاج النور؟
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
الطريق ضيق، لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ.
♪The way I came♪
الطريقة التي أتيت بها؟